hallo liebe Zuschauer und herzlich
willkommen zurück bei Easy German wir
sind heute tatsächlich zurück im
wunderschönen Münster und bei uns ist
unser guter Freund Martin Martin wie
geht's dir danke ich kann nicht klagen
und selber bestens bestens ne W ich
sagen wir wollen heute mal wissen von
den Leuten wie es Ihnen geht und Martin
glaubst du dass du hier nette Menschen
findest die dir darauf antworten werden
na ja wir haben ja quasi Karneval ne ich
glaube wir finden paar nette lachende
Gesichter ja alles klar dann gebe ich
dir jetzt das Mikrofon und wir testen
das mal auf geht
hallöchen eine kurze Frage an euch wie
geht's euch super was macht ihr heute
hier wir gehen über den Markt ein
bisschen spazieren kauft ihr was
bestimmtes ein eigentlich gucken wir nur
vielleicht ein paar Blumen später okay
kommt ihr denn aus Münster ich nicht
aber meine Freundin also heute zu Besuch
ja ja ja dann wünschen wir euch noch
einen schönen Tag danke
schön hallöchen hallöchen kurze Frage an
e wie geht's euch dir vor allen Dingen
was machst du heute auf dem Markt ich
war was essen okay hat's geschmeckt ja
war ganz gut und was gab's du gebrantene
Nudeln gab's okay und wo geht's jetzt
noch hin in die Bibliothek zum Lernen ah
wirklich was muss den heute noch gemacht
werden ach das übliche für Examen und
dann muss halt jeden Tag bisschen was
machen wunderbar ja dann bedanke ich
mich ganz herzlich und dir noch viel
Spaß danke und was hat sie auf dem Markt
getrieben meine Wanderreisen natürlich
deswegen stehe ich hier wie geht's euch
gut was macht ihr so heute auf Markt
gehen ja und warum macht Spaß
Wocheneinkauf nee okay einfach nur so
genau und wie geht's dir ebenso ja gut
besten Dank was sind das genau für
Reisen das sind ökologische Wanderreisen
in deutsche
Nationalparke hallo eine kurze Frage wie
geht's ihnen gut danke was machen Sie
heute hier ich hab gich eine Taufe eine
Taufe das haben wir heute noch nicht
gehört wer wird denn getauft ein Kind
von Freunden schön hier im Dom nein in
der Heiligkreuzkirche ja vielen Dank
dann Wünsche mal ganz viel Spaß gerne
danke tschüss hallo darf ich ih eine
Frage stellen gerne wie geht es ihnen
sehr gut ja was machen Sie heute
hier rennen wir durch Münst wir kommen
aus aen ja besug auf in Recke und sind
jetzt mit der schwiegmutter in Münzer
die sind jetzt gerade im und wie gefällt
ih die Stadt bisher sehr gut ich kenne
die Stadt schon gut wir sind schon
länger hier öfters kommen wir schon mal
vorbei ja sehr schöne Stadt und jetzt
warten sie auf ihre Schwiegermutter dass
sie aus dem dm rauskommt ja vielen Dank
dafür gerne z.B nach berchesgarden z.B
nach berchesgarten genau oder nach Rügen
oder zum in Harz oder in die Eifel oder
in die Sächsische
Schweiz hallo wie geht es ihnen danke
gut und was machen sie heute ich Bummel
über den Markt suchen Sie was bestimmtes
nein einfach nur ein schönen Tag auf dem
Markt genau wünsche mir dabei ganz viel
Spaß danke schön Wiedersehen tschüss und
sie organisieren diese Touren ich
organisiere und führe sie durch ah ja
wie viel Leute kommen immer ungefähr mit
wenn es gut läuft so 15 wie geht's ihnen
gut was machen Sie heute hier einkaufen
Wocheneinkauf ja vs Wochenende auf jeden
Fall ja suchen Sie nach was bestimmtem
ja Kartoffel habe ich gesucht schon
gefunden habe ich schon gefunden ja
herzlichen Glückwunsch dazu danke schön
dann noch einen schönen Tag danke schön
hallo eine kurze Frage hallo wie geht's
dir gut und was machst du heute hier auf
dem Markt ach so ja ich habe so ein paar
Blumen gekauft Mittag GEG für wen sind
den die Blumen ach soo die sind für mich
okay man muss sich ja selber auch mal
was gönnen ne ja genau und was machst du
heute noch ach so ich lerne heute ja wir
haben schon viele getroffen die heute
noch lernen müssen ja so ist das in
Münster ja ne gehst du noch in die BIP
dafür heute nicht aber sonst
normalerweise schon meistens schon ja
dann wünsche dir noch einen schönen Tag
vielen Dank ja gleichalls Tschüss ciao
und wel Altersgruppe sprechen Sie an von
bis von bis war no schon Kitties dabei
bis Mitte 70 wunderbar je nachdem was
man so ne so noch auf die Füße kriegen
kann für 20 km ne 20 km am Tag am Tag am
Tag
oh hallöchen eine kurze Frage wie geht's
euch ja ganz gut ihr habt gerade Äpfel
eingekauft ja backt den Kuchen wofür
sind die abends für den
apfelteller was plant ihr noch so
heute lernen oh wofür denn Examen ja
dann wünsche ich dabei ganz viel Erfolg
dan schönen Tag noch danke
gich hallo hallo wie geht's ihnen danke
gut und ihn danke auch sehr gut was
machen sie heute noch was ich noch heute
mache die Sonne genießen ja das machen
wir auch und auf dem Markt bin ich
fertig schön schon alles getan ja dann
noch einen schönen Tag ihn auch tschüs
danke hallo eine kurze Frage wie geht's
ihnen danke gut klar was machen sie
heute einkaufen Fisch kaufen für Leute
die ich heute bewirte die mich besuchen
ja wunderbar da wünsche ich ganz viel
Spaß dabei hallo eine kurze Frage wie
geht's gut was machst du hier wir kaufen
scharfe Soßen scharfe Soßen für wen denn
das für ein Geburtstag heute abend ah
schön wer wird denn wie alt die junge
Dame hier könen wir kurz mal rauhalten
ne ja Frische
wollen wir was wirklich verraten weiß
ich nicht muss ich fragen
ne wie alt wirst du denn 29 29 danke ja
herzlichen Glückwunsch schon mal ja euch
eine schöne Feier danke und das kann man
bei Ihnen dann auf ein Homepage buchen
oder auf Homepage kann man sich das
anschauen ja richtig die Anmeldung die
läuft immer noch persönlich okay das
heißt sie treffen auch die Auswahl und
setzen die Gruppe ein Stück weit
zusammen hei Auswahl ich nehme jeden mit
hallo Kari was machst du denn hier ja
ich bin gerade hier so am schlendern am
Surfen weißt du was man so ma so Samstag
mit dur die Stadt läuft etwa am Arbeiten
schon wieder am Surfen
nee nur so okay und W mich was fragen na
klar ja mir geht's gut ja wir sind heute
hier in Son Fragen die Leute wie es ihn
geht wir hätte gerne ein bisschen länger
geschlafen aber ansonsten geht's gut ja
das geht wahrscheinlich vielen hier so
war nur 8 Stunden und ich schlaf
samstags gern mal ze du ich habe gehört
du schläfst jeden Tag gern mal 10 bis 12
Stunden
kann sein das Leben in
Berlin hallo eine kurze Frage ja wie
geht's ihnen ich bin noch übermüdet
momentan ich komme gerade aus den staten
ah was haben Sie in den Staaten gemacht
ich habe da gearbeitet so daher dann
haben Sie noch ein bisschen jetl ja
bisschen jetl aber ich genieße das jetzt
hier in Münster auf dem Markt wunderbar
was haben sie bisher gekauft Gemüse für
zu Hause ja dann wünsche ich ganz viel
Spaß beim Kochen ja danke Wiedersehen
tschüss hallo eine kurze Frage wie geht
es ihnen danke gut sehe sie haben Blumen
eingekauft ja für wen sind die wenn ich
fragen darf
die habe ich geschenkt bekommen von
meinem Mann zum Valentinstag ja das
freut mich nur ich trage das weil er
auch schon andere Sachen zu tragen hat
dann wünsche ich Ihnen beiden noch einen
schönen Valentinstag danke schön
Wiedersehen hallo hallo Sie sind auf der
Suche nach was
nach irgendwas weiß ich auch noch nicht
zum Kochen nee weiß ich auch noch nicht
zum Verschenken nee auch nicht aber für
dich einfach nur rum okay dann ganz viel
Spaß beim Schlendern danke schön tschüss
tschüss kann sich das auch jeder
leisten nun ja ich sage mal so ich meine
dass sie relativ günstig wären
allerdings gibt es auch Leute die DAF
kein Geld haben natürlich ne aber
durchaus sind sie sehr günstig man kann
sie sich leisten wenn man arbeitend
Mensch oder retner ist dann kann man
sich leisten ja vielen Dank für das
Gespräch
gerne hallo eine kurze Frage wie geht's
ihnen sehr gut was machen Sie heute hier
auf Markt gehen einkaufen ja und haben
sind sie schon fünig geworden noch nicht
aber wir wissen genau was was gibt's
denn käseä gehen zum Käsestand bei
käsewäsche wahrscheinlich oder ja
natürlich wosonst wosonst ganz genau ja
dann viel Spaß ja danke tschüss
tschüss hallöchen wie geht's euch oh
nicht so
gut was macht ihr denn hier so auf dem
Markt ganz schnell okay schönen Tag
noch ja Martin hallo Kari jetzt du bist
jetzt seit einer Stunde unterwegs wie
sind die Antworten ich habe tolle Leute
heute getroffen interessante Antworten
gekriegt und ich würde sagen macht euch
selbst ein Bild davon ja sehr cool bist
du zufrieden mit deiner Rolle als
Moderator ja ich glaube ich kann mich da
einfinden ne ja liebe Zuschauer und das
war's für heute jetzt seid aber ihr dran
ihr könnt uns schreiben wie geht's euch
das interessiert uns natürlich erstmal
und wir haben heute ein Special Angebot
denn Martin der wird all eure Antworten
korrigieren bitte immer nur ein maximal
zwei Sätze sonst wird zu lang maximal
ein schreibt uns in die Kommentare wie
geht's euch und ich freue mich total ich
hoffe du kommst noch mal zurück zu easy
German es war sehr schön mit dir na klar
gefreut bis zum nächsten Mal C ciao
[Musik]